お待たせいたしましたここからは夢の対談
雑草魂ということではい対談をお送りして
参りたいと思いますではご紹介させて
いただきます
まずは元メジャーリーガーの上原浩治さん
ですよろしくお願い致しまーす
そして利益は50億円日本を代表すると
レーダーテスターさんですよろしくお願い
しまーすいやー効果ですねすごいお二人が
並んでいるのが本当面倒な感じがしますね
ああそうですかどうでしたてさ最初にこの
話をもらった時も単純にビックリしたのと
まず上原さんがまずその投資というものを
まずしてるのかしてないかっていうのも僕
は全く知らんなかったんでそれから聞いて
いければなと思ったけどそうですねもう
聞きたいことがもう山盛りですからね何で
も掲示大丈夫ですかね大丈夫ですあっ
あの今ねライブ配信ということでの
コメントもね的紹介していけたらなと思う
のでお二人の対談と言いながらもう皆さん
も一緒に楽しめるような時間になればいい
なと化す金より迷ってますかー
ちょっと何から聞いたらいいのかなと言う
ところだよねこういうのはあああそうです
ねほんとまずやっぱり投資をやられてるん
ですかやられてないやってますねあー
いつ頃から阿蘇の長期的なものっていうの
はば現役の時から
めーちゃーんノーマル貯金じゃないです
けど使う事っていうの現役ツってあんまり
ないんですよね
給料でもらった分をそのまま投資にまー
すって行くような感じでおおーー
それも日本にいる時からですよ見るという
か島地震タウン号がやってましたねぇー
お早めから所意識されるそれはやってみ
ましょう以後3がは行ったのは何歳ワン
スカはいたのはその個別銘柄で行
家具をやりたいなあと思い出したのはもう
現役最後のほうですよやっぱりでそれ本格
的っていうかやりだしたのが引退して
くれるん
単純にその
多分あっ庁舎の日
雨ちゃお金をたくさん持ってるんでねおー
まー
dotty するあのはあーなんでだろ
うっていうのが僕じゃないですようー
ドゥまぁ実際その銀行に預けても利子が
つかないじゃないですかほいまあだったら
その動かした方が
いいんじゃないかなっていう考えねああ
いやでもホント桁的引退したのが今日ね2
年前年前ですかねまるそこから普通なんか
やっぱりずっと長い現役生活だったんです
かそこから僕とかだったらなんかやっぱり
一回お休みというかなんかのんびりして
みたいなこと考えるんですけどがもうすぐ
で youtube とか服女って
いろんなことされてるんですかこんな所
までこんなところでごめんなさいよねっ
なんかここのところまで来てくれてるって
言うけどモチベーションをその舞う何です
か無給にやっぱりじっと知らない多分
刺激が欲しいというのもありますよあ
あーーやしっかりという勝負の世界で生き
てきたのでええまあ勝つか負けるかって
いうそういう刺激ですね
今後この今こういう2今ちょっとね畑違い
ですけども勝つか負けるかなそういう刺激
がまたちょっと欲しいなっていうがあり
ますよね全然お休みを考えなかったその
youtube とか含めて余裕全然休ん
でますよ
休んでるつもりなんですかで見てる限り
もうでだって常に何買ってるじゃありませ
んえ youtube で打って週2回
しか更新してないですそんな前に取るわけ
でもないですよでも先ほども4階室でも
ずっ端子ですね今あぁそうだとか集ですね
今やがるって運営あの一応ちゃんと見てる
ということだけを使う時ですからねと
コメントで見なくていいの神だなーっ
ちょっと見てますねそろそろもうほんと
ずっと見てらっしゃったんでアー
カー
すごいですね現役の時からこうコツコツと
いろいろね投資されてたということはこそ
と増えて
これ由来のか言う言葉でやってるんですか
ねうんんなりますねまぁ色々すっ
奥たいと6対6のでありますバーンその
浮上するもあるんです橋スコアが日せいで
安くてますしあどっちもアメリカで稼いだ
分がアメリカの方でなくてええええだろし
たんだからね駄目だねぇ
茶滅茶ガッツリじゃないですかです
いやだってさっきなんかもう全然初心者な
んで得たよ車リヤいるほど初心者ですよ
今日だから本当にいろいろ聞きたいず僕も
僕はあの十何年頃だけでどっちかでやって
てでまぁホント骨ッ子コツコツやるタイプ
ででまぁホント最初は何百万円みたいな
ところで毎日何千円とか何百円とかって
やってたんですけど
かぶってば複利で増えるんですよねだから
そのあの自分の資産チャート見たいな今
まで買ってきたチャットとかなっても
やっぱこういうグラフに見えるんですけど
%言うとそんな変わってなかったりするん
ですけど
金額大きくなると株は複利で増えるから
だんだんこんなこういう具合になってくる
んで大事なのは本当最初はそんなに最初か
やっぱり一攫千金みたいにやっぱり考える
と多いんですよねまあそうじゃなくて最初
はコツコツとその積み重ねていけば
将来的には複利で大きな
あの金額になるよっていうことなんでそれ
はもう野球の世界でもそうですければ
積み重ねめちゃめちゃ大事じゃないですか
いきなりは上手にならない
[笑い]
here その nhk ああっをも知ら
ずだしていただいて手順に球団平等で見
ないといけアローっていう気持ちは常に
持ってるぞ母8ば的にな
ただやっぱり一番気になるってなれば
じゃあ follow になりますそう
ですよねどうしても一遍野球選手の方って
結構みんな添えて投資されてるんですが
多いんですかよしている方多いと思います
けどね
ん長期的なものに関しては行っていると
思います
汗はないと妄想なんがやっぱりねぇどうし
てもまだまだなんかちょっとイメージが
あんまりその
例えばそのテレビに出る方とかでもやっ
てる人たくさんいるんですねいるけど
やっぱり言わないっていう人も結構いるん
でなんとか寝とくぞ全く悪いことしてる
わけじゃないですよいいねその賭け事って
いうイメージがある馬だ今だねそこ
賭け事と思われることがマイナスだけでは
やっていることはね全然本当にプラスの
ことですから公表というかねそうなそうと
思って断ってもいいとは思うんですから
もっと普通にみんなが当たり前なのにそう
いう事を言える世の中になればいいなと
思ってまあ
らをいるんですけどねこうして郷原さんの
ような方がこういう場に出て下さることで
また投資のイメージも変わってきそうです
よねほんとそうなものほんとありがたいだ
と言うよくはいうことじゃないけどエロす
ぎッめちゃめちゃありがとう
ありがとうございませんその先ほどあの
勝つか負けるかっていうのを
影響を引退してもやっていきたいという
ことだったんですが結構今はガッツリ投資
をされているやることに勝つか負けるか
っていうので
奥をかけたりっていうのはないですよ
再建時前に個別銘柄でこうちょっと頭痛的
になる哀悼とかそういうことですよね
いろんな銘柄大浩を買ってみてとかって
いう感じでかつ脳もまあそんなに多くない
ですし負けるのもそんなに多くないって
いうのはをやってる感じですよねすごく
加工
ブーブキッズと意外とおおっちょっ緊張し
まーぬーカー ua
03たりとかずっと
ブーブー結構チェックッに動いて
ロス月曜日朝から衣
ブーブー機にすって言う言葉それなりの
金額やっぱ結構入れてるっ
夏ってるようぅん
ぬーませんが野球の試合とその投資入って
どっちが緊張しますかはぁ
野球って
自分でどうにかできるじゃないですか
株とかるって言うの自分でどうにもできる
んですよ
なんかソモサン薬局でマウンドへ上がる時
って緊張してたんですかしないんですか
モデル税
する時としない時はあるんですね
血合いの重要度か日はそうですねこれで
ありますやっぱあるんですかね
緊張するとやっぱり良くない事になるん
ですかその4そんなことないですよその9
勝してたら余計こうちゃんと丁寧にやら
なきゃいけないっていう気も j
逆に良い結果が生まれることも打てるぱ村
はなぜね緊張せずに上がったらこう気持ち
がなんかねん躊躇しない部分ができること
があるのでいい結果につながらない場合も
あるあーヌーどっちもあるんですどっちも
ありますね
テスト3を通しに緊張が必要だと思って
ます投手の場合はねでもね緊張するとダメ
なんですよどっちかっていうとあの緊張し
てる時点でそれはもう自分にとって計算が
なされてないとかあのちゃんと把握出来て
ない自分にとって適正なロッドポジション
じゃないという可能性があって大事なのは
どんな場面になることもちゃんと想定して
こうなったらこうしようと上がったらこう
する
でもここまで下がったら損切りするとか
全部ちゃんと決めておいてって最大どれ
だけ損するみたいなことをちゃんと頭に
入れておけばどんな状況になってもまあ
もう分かってましたみたいになるじゃない
ですよ
買ってないことをしてたりしたらやっぱり
動いた時にどうしようとかって言って緊張
したりするんでもうちゃんと全部計算して
全部把握してやってれば緊張はしなくて
そうすると面白いとかそういうのとは
ちょっと離れちゃうかもしれないですけど
僕は僕がやっているのは少なくともその
面白いギャーブルーをやってるわけじゃ
ないんでそれが面白いでやっちゃうと
ギャンブルになっちゃうんですねやって
いることは同市なんでちゃんと考えて常に
どんな時でも冷静に判断するっていうこと
が出来ればあんまりその浮き沈み気持ち的
な浮き沈みはなくなるんで木のほうが勝つ
ためには大事だったりします
準備してはどうですか
準備が大事だってこれはいら空海をそう
ですよねやっぱり準備をちゃんとしないと
ダメですからつながりますよねそうですね
投資に関する勉強っていうのも原さんは
結構されていますまだ準備してないですね
もっとでもこれから勉強しないといけない
なっていうのは今聴いて思いましたね
壱希でもできますからねあまり移動だいっ
ていうねそうですね一応
やろうと思えばまあいろんなやり方がある
んで当然その瞬発力デイトレードとかって
なんか結構集中力とか瞬発力とか一瞬で
考える力とかいるんですけどそうなって
くるとやはりあの若い時の方が体力があっ
たりとか反射神経が早かったりとかって
ありますけどそうじゃなくてもっと時間軸
を伸ばしたりそれこそ配当が何パーセント
だからとか会社の業績がこうだからとかっ
て言って投資するのであれば年齢はあの
そういう若さは関係なくあったりしていく
んでその時その時のあの年齢と後その時の
資金によってやり方を変えるべき機でデイ
トレードだと大きな資金がだと正山にくく
なっちゃうんですねでもあの僕の中でも
資金が変わるに従ってあのやってることも
違いますし銘柄ひとつとってもその会社の
規模が多く大型株とか小型振ってあるん
ですけどだんだん大型株しかのトレード
できなくなったりとかしてくるんですね
なので小型株にたくさんお金れるとすごい
危険だったり売りたくても売れないみたい
なことになりがちなんで
だからそれで行くと谷原その場合は中中型
感から大型株であったりとか
アメリカとかだと本土市場がめちゃめちゃ
大きいで大型加護がむちゃくちゃたくさん
あるんでもそういうところを中心に見て
いくっていう方がいいのかもしれないです
ね
ふーんそうですね額も大きくなってくると
思うんですが先ほどなので配当ねあの
狙った
投資法申すたりしているということでした
けれどもどうなんでしょうその打って利確
したり損切りしたりそういう経験っていう
のはこの枝損切りしましたね
あれどうしてということを言ってもう
上がる気など全くなかったので降伏後
証券会社の方とこうお話ししながら思った
曲がらないだろうなってことでも損切り
被って言うどうしましたねこの間ずっとの
くらい損切りしたか聞いてもいい
具体的の金属鉱何パーセントみんな聞いた
いって言ってるんで僕ローバー聞きたい
ですねコメント欄でもう再度損失とか
ああっ
広瀬正
200万ほどとは負けましたけどまぁそこ
で治ったかなっていう考え芦刈かしかある
よ
その分あの
ねとくっていうか利益が出たやつを打った
売っていることもあるのでトータルで
考えれば+ですから今までの者投資し人生
ではトータルプライムプレスですね
すごいすごいねそれは3ととしての経験が
生きてるんだと思うようでありますそれは
ないですねそうなんですね
結構通してメンタルが大事ってー
ゾーンの中気持ちの切り替えというかも
そう思う
うってしまったらもう取り返しはつかない
わけじゃないですか
あの
買っているのにはまたがってるよって気に
することもあるんですよねそれはもう売っ
てるんだから気にするなってことは言われ
ましたよね
なんで今売ったんだろうっていう気持ちに
なったらダメだということを言われました
ね
メンタル的に思うんですねそれで切ってる
んですできてないですねたまに見ますもん
ね
時よりも上がってるくらいね
それも大事ですけどねちゃんとあの
自分の判断があの時の判断がどうだった
正しかったのかどうかってみるのもまた
それはそれで大事だったりもするんで
いろんな勉強方法があるんですけど
[音楽]
上原さんが初めて買った銘柄なんです
かっていうコメントが今は覚えてまん
だろう
ってめっちゃ前ですもんねもうそういうの
売ってると思う
ブーってないですね初めて行くと思いでの
メーカーとかありますけど
[音楽]
覚えている銘柄これは何か
よかったとか今だからそのソフトバッグ
wi-fi あどっちのですか相当アンク
グループと携帯電話のソフトバンクとに
両手を後ろか両方なんですね
チョソンさん大好きですね
今は逆に操作んだろっ
ねぇ願い笑悪そうパーソンありまーそー
ですねー
ブーバー三ます
en とかもねありますよねまぁ
多いですよねどうしてもね上場している
ような大きな会社がそうですねあの積んで
うーん
いやーお話が盛り上がっているところなん
ですけれどもここでですね総合取引所1
周年記念そして cme 原油先物上場
記念ということで今回のイベントが行われ
ているわけなんですが是非ともあの時も
どのお話もねできればなぁと思うんです
けれども上原先物などはされてらっしゃい
ますかいやしていないですねそういう話を
ちょっとでね4は考えですかねあんまり
そこを詳しく分からないので教ちょっと
ゲストとして
先ものってあるんです先物ってあの
なんていうかねあの
簡単に言うとまあ一番ポピュラーなのは
日経平均先物って言って日経平均全体を
上がるか下がるかを予想するみたいな
簡単に言うとですねが日建平均ってあの
個別銘柄って壁いっぱいあるじゃないです
か日経って日経225ってその代表する
225銘柄で構成されているんですね日系
兵器ではニュース番組の最後の方で今日の
日経平均はとかって上がって上がりました
下がりましたとか言うんですけどあれ上場
している会社は4000ぐらいあるんです
けど日経平均で2125銘柄の下だけで
平均でやってるんですよ実は実際の全体
じゃない来てすごい少ないやつやってる
けど結構その主要なメーカーがたくさん
入ってるからここを抑えておけば全体日本
全体のあの動きがわかるよねみたいなのが
あるんですねそれを売買するみたいな感じ
なんですけどそれが先物っていう
こうあのその先ものってちょっとあの
レバレッジもかけられるんですよねという
ことでちょっと怖いなという印象を持って
いる方もいらっしゃるかもしれないんです
がそれを
あのリスクヘッジとして使うこともできる
よというのをちょっとご紹介できたらと
思うんですが検査さんのツイッターの
スクリーンショットがあるので
powerpoint を出せますか
はい
僕の選んで水平聞いてないでください
例えばこの日なんですけれどもこの日本
郵船と商船三井でこれ累計利益みたいなっ
てますよあんってて運行あ失礼しました
おすごい角度がいろいろ
床の操作方法ですね私
キズ等まだマークをしておら全然大丈夫
作問話勝手にしてるよ
下手募集って言っていい
先ものってねあのなんかあの
結構リスクがあるみたいに思われるんです
ねあればレジャーかかるでレバレッジって
言って少ない資金でもたくさん掛けれたり
しちゃうんでなのでまぁ株で言うと信用
取引行ったようなもんでやっぱりちょっと
怖いみたいなイメージが多いんですけど僕
は逆にその先ものっていうのをその守る
ために使ったりするんですねその資金を
守るために先物っていうのを使ったりし
てるんですけどどういうことかというと
例えばかぶってまあ基本カー回じゃない
ですか会で持っていると思うんですけど
基本たくさん株を買ってたら買ってる時に
ただなんとかショックとかで聞いたこと
ありますねあのリーマンショックとかそう
いうのが有名なんですけどそういう時って
もう全部下がるんですよもうその
いい株も悪いかもう全部下がったりするん
ですねそういう時に日経平均先物を売り
から入ることもできるんで下がる方に
かけることもできるんですねあのそういう
のをやってるとなんとかショックが来た時
にその株は全部下がっちゃったりするけど
その2型偽作の売ってるからそう家で
儲かるからなんとかショックにも耐えれる
みたいなことができるんですねただ僕の
場合は酒歯のっていうのはあの勝つためと
より守るために使ったりしてるんでそう
いう使い方をするとあのあまり強くなくて
あげましたねお渡し致しましたはいこの日
なんですけれども日本郵船と処世未遂で+
10億の日の記念宿舎いうかどうこれは
そうですね株の方ですね今後でこれ
その位に先物もリスクヘッジとして食って
たっていうことですね始めてねそのなんか
10億円っていう含み益が僕自身が初めて
見たので少しを取っちゃったんですけど
ますあの
普段はねずっと負けてるんでたまには1敗
1回負けてるって思ってる人たりもいい
けどね気がさしてくださいということだっ
てしまっただけでこの裏バーで先ほども
やってるっていう先ほどのやつはだーっ
にょですはい
ちょっとは反応が遅いんですかねこれ
そうね
これ
減ってる裏ではずつはこれ株でたくさん株
を持ってるんでそれだけだと怖いから僕は
先物を裏で売りで持って手でヘッジって
言うんですけどそれでバランスをとる
みたいなことをやってたんですねなので
あの
そういったときで先物を使うので
11日その十分いや一音じゃないですこれ
はもう結構なんずっと1か月にかけらー
述べての服従クラス画像きれいに行くその
時にもただこれねえねえ途中ねー
に10億ぐらい行ったんですよ+ハイ数十
億なくなったのでまた宿に戻っちゃいまし
たけどそれでまぁだいたい売っちゃったべ
結局ま15ぐらいになっちゃったんです
けども僕のそのカーブ僕は結構コツコツ型
のであんまりそんな勝手増えることも
なかったんですけど今年はコレだって思っ
た駿感があって今までで一番ちょっと他に
入れてみたソフトめちゃめちゃあったなぁ
これもう天才だってなかったらすげー影響
で下がっていってやっぱ盆栽ダートで結果
ねやっぱりすぐ目が覚めるようになってる
んですよね
かうわーこれやるかフロスウェッジウッド
がピッチ大きいじゃないですかまあまあ+
でほんとまあを入れてって今までも結局
ずっと続きなんで今はまあそれを別の銘柄
とか結構やっている限りずっと続きじゃ
ないですかねほんとやめた時に残っている
お金が本当のプラスだと思ってるから
タイプ今例えばその何十億とかに唸って
たりしますけどでも最終的にそれはなくな
たらもうダメじゃないですか
だからまああの持っているようで持って
ない気持ちでいますし途中経過だという
気持ちがありますし
あとどのみちそのお金で僕はその仕事をし
ているからこれ使えないわけですね使っ
ちゃったらもうそれこそいろいろできない
わけですからだからもう複利で増やすため
にも元本がないと
上ないから結局
の持ってるのってますよねって言われても
今のあるけど使えないからだかそれで場は
ありますけどそんなうっだから
あんまり持っている意識もないんでそう
ですね上原さんとかもうあこれ裏側ですね
せ1まっすぐだ配送無料で損失の裏側では
ということソースがこういうのはあの
あっをたりさん勝利急所でねあの僕もあの
鉢をやっぱり昼間なんであの大リーグ結構
キャッチャー怒張ですね
スポゾーンとかあっあーっにょ見てるよ
てゃだからもうもうを見てましたね野球
好きなんですよ野球はもちろんあのどっち
かっていうとやっぱり日本対世界みたいな
のばかりなんで日本の野球というより日本
から当然上はずが入ったまあ僕はもうあの
巨人ずっと見てましたから
[音楽]
ブーブーってだからほんと大リーグに行っ
パターンを応援しだすっていうこのなぁ3
肌なんだねえっ野球やりがオリンピックと
かも好きですし日本対世界が結構好きです
国際大会があっているあだからそう去る
こと wbc なんて人生で一番楽しかっ
たああっ
俺もそうだったスもんで楽しかったんだろ
女世界の第一線で活躍されていた上原さん
な
そ対談というのでなんだねやっぱり
あの
どうなんですかお金でもお金さすがに持っ
ている意識あるじゃないですか
使うんですか
すかーっまあそれはね生活費として2回
打ってれそんなもう大宇宙よくとかも
そんな有効だろうじゃないです
ん
うん
なってカーねだってこれから欲しいモダン
まないって証拠欲しいけど買えないものっ
てないうん何が欲しいかと言われた
ちょっと素が出てこないですそうですなっ
てきますよね
でもまぁ無いよりあったほうがいいですね
もちろんそれはそうですね何か新しく
なんかじゃ大きいことするとなった時に
余裕がないとできそうですねぇー
それはそこでショックやっぱりそうなり
ますよねぼくまったりが欲しいもん
ブーブー夏みたいなもんなんではい
ブーブのシリンダー家にプールあるけど
全然範囲が選んだ作ったはいいけど入んな
よみたいな人結構いるうういっ
夏前
ゼロスねまぁ距離計あっ20メートル20
歳代目指すあるブカブカしルっとか
ね
トレーニングってもうまあしてるんです
けど世たかよいまを全然して何にもにも
しれないですえーいないように見えない
ですよね大家がねちょっとお腹がポコッと
ちょっと言っ
たら的に通すかなんか痛い痛い所が痛く
なくなったとか逆にその使うなくなった
から不調が出てきたけど逆新座からもう
体中痛くなりました a
すごい金池やをしなくの緊張感がもっとで
やってたので
それがもうプチっと切れたんで投げること
ももう全然投げれないですしえっ
走ることもででもダメですね速い球ので
なぜをもう全くなければ距離も投げるです
痛くなっちゃうと薄くも肩が痛いすれば
なるんですになっちゃいましたネット
動かしてないとダメっいやそれはすごい
思いますね
やっぱり最後は満身創痍なもんなんですか
もやっぱりいろんなところが最後はって
いうか僕はもう途中からずっとマジすごい
でしたか
ウェディングだらけです aa 上からし
たまん
若いときはその全くないんですかはいと
さんはレオは別に何もなかったです
めちゃめちゃ気持ちよく歯2年目への途中
に気がしてからですねもう2年目から者
ずっとローズだしないんであれっ
すごいてくれるなぁ
ゼロになることはなかったらそこからもう
は団にも痛くな額をテーピングしていない
と逆に強かっ
てビールでこれ以上やるなっていう合図を
してくれるようなもんだったので
それに頼ってましたね8は現役注目どこ
かしら痛くて絡めてもずっとイタイイタイ
もうずっといたいずっと偉大さ100パー
欲しい州で1階層相撲なが若々しい体が
もう一個嬉しいです
[笑い]
お金に関係もありますからね
それをどれで買えないそうですねます
[笑い]
さあということで株の話に戻りますよ
着物なんてこっちも楽しいじゃないですね
なんかさき者ハーシュまり
まあねダンプソロモン主催者戦までの現有
先物ですもね原案言って分かります現有僕
もこんなの僕もわからないくらいなんで
たぶん普通たん全然わかんないと思うよ
原油先物っていうのがあるんですよだから
今までなかったということはそんなに当然
知ってる人も少ないと思うんですけどその
原因自体をの将来のあの金額を考えると
いう本来は多分その長杯している方が実際
にその原因を使ってあの事業されている方
がそのん
例えば1年間事業計画を立てるじゃない
ですかでもじゃあ半年後にめちゃめちゃ
原油が上がっちゃったらそのコストが
めちゃめちゃ高くなっちゃうそういう時に
ゲーム先物を使って今ある値段ですでにも
売っておいてく固定しとくわけですそし
たら牛乳が上がって運針が上がっても買っ
ておくのか買っといたらウンチが上がって
もその先もので買ってるから
それで逆に儲かるからそこで相殺できる
みたい
そういうふうに先ものっていうのは元々は
多分使ったりもするんですけど僕らは
トレーダーなんであの単純にあの経済状況
とかを読んで原油が将来上がるだろうとか
下がるだろうとかっていう風な使い方も
できるんですけどいろいろありますけど
その先物に関してテスタさんの最近の
取引で言うと
-4が終戦のを
時なんですがってか-15分30ってます
かとマイナスの画面を塗っ
ね姉さん関係なく
にょ強かったティ
いけるんですよほんっっねー
ほんとよくやってますよホント
よかったか分かるうんそうね客僕でも本当
6割とか7割ぐらいしかどどこでもそんな
ぐらいなんで本パッ逆に言うとちゃんと
損切りすることがすごい大事って言うんで
すっとか本とか何やっても損切りが大事
って書いてるじゃないですか
やっぱりそれ何かなかなが強かったり
難しかったしてできないんですけど結局
やっぱり
損切り適切な損切りがめちゃめちゃ大事だ
と今でも思いますねまぁソンってやっぱり
のマイナスですから負けたくないじゃない
ですかやっぱりそういううううそうな
かけようと生姜かけ事っていうか駄目です
ね勝負こそそうだからあのね前
含み損を確定させると負けになっちゃうっ
て思いがちなんですけど本当は含み損の
時点でもう負けなんですよ
それを何かしらまだ含み損の状態で確定し
てないからまだ前にまあ那須じゃないって
いう思いたがるんですけど
でも本来はもう含み損ということはその
価値になっちゃってるわけなんでそれは
もうマイナスと受け入れるべきでそもそも
上がると思って買ってるわけじゃないです
か上がると思って買ってるのに含み損に
なっているということはそれはもうその
トレードとは間違ってたってことになるの
で
間違ったトレード引き伸ばしてもそれ意味
がないから間違ってリコール早めに切って
で本当はその利益になっているのを伸ばす
普通は逆にしがちでちょっと利益で以下で
たら売っちゃってマイナスなつだけ放置し
ちゃったりするんですけど
それを逆にしないと勝てないので
そういうあの普通にやりたくないことを実
はやっていかないと勝ちにはつながらない
というのはありたりします
ブーブー上がるだろうと思っちゃうんです
よ
[笑い]
ロスその状態になると思ってなかったこと
なかったところもちろんねあることはその
トレードはもう間違ってたんだねと間違っ
てた奴はもう終わらせてまた新しくその
資金は新しく考えて貼るべきでじゃないと
その間違ってた奴が戻っちゃったりしたら
それはそこで売ったとしたらそれが成功
体験になっちゃうんですよそうになっ
ちゃうと違ったやつをずっと放置してこれ
が1回戻ったからという成功体験でずっと
それが放置されてしまうのがあるのでその
間違った考えで得るのに正解だと思っ
ちゃってるってことですそれはもどっ
ちゃったら戻っちゃったでそれはやばいん
ですそれはダメなんですなので
間違ったと思ったらそれはもう切ってまた
一からって言うんです切れそうですか
二暮らした考えます
難しいですよねこれに入れてるね
ないということでこちらは先ほどの話に
戻りますね衆院選明けの最近ですねはい
こちらのミニー日経225ということなん
ですが選挙前に各界押し込んでたってこと
ですかこれはそうあのまあ
結局今ってあの自民党さんが勝った方が
株価的にはよかったりするんですねあの
安定政権が安定した方が政局が安定した後
政局不安っていうのは結構株ではあの嫌
がられたりするのでどっちかでと安定して
いるほうがいいということであのうどっち
かた自民党さんが買ったたらいますあの
政府与党なんでなのでそちらは株価は
上がりやすかったりするんですけどそれで
僕は枚今回の選挙の焦点は単独過半数が
どうかみたいなところだったんですけど僕
はどっちみち
たんの関数取れると思ってたのと撮れ
なかったとしても
日経は上がると思ってたんで結局のの選挙
が不安っていう心理が働いてて見てたら
結構わかるんですけどそちらと見てたら
不安がってるなみたいなちゃんとしてたん
でそれであの回先物買いで選挙の前の時に
前の日に買って選挙が終わってすぐ売った
みたいなかそれでまあ
4世と溜まってるけど桁が大きすぎ4cm
部分ですねよね今んぐライブなかったん
ですけどまあたまにはね勝ちます
エッロ草木ニュースを見てから買ったり
することがあるんですかまあもちろんあり
ますけどそれを
どう後につなげていくなんていうのが
わからないんですよね選挙があったから
こういう銘柄をとかっていうその考えが
いいマジまだわかってないなぁとなりそう
特に園生そういうのってまぁたん気になり
ますし僕の場合それ買って1日2日の話
ですから土日挟んでみたいな話ですけど
そうなると時間効率はすごい良くなるん
ですよ
買って3日後に売ってるわけですから時間
効率はすごいよとなるけど f 瞬発力と
いうかその時その時の判断が大事になる
からやっぱりそれをそのためにはもう毎日
そのニュースであったりと日下部みたり
っていうのが必要になってくるから上花
さんはしない方がいいですなら短期の奴は
そうですねほんとようにもうちょっとった
結局自分が今やっている
おしごと皆さんも多分見ている方もあの他
の仕事されてる方もの方が多かったりする
でしょうかよ
そういう人が例えばデート0とかやるって
言ってもあのう前デイトレといえども
やっぱり前の日から流れとかっていうのは
すごい大事になってくるんでなのであの
デイトレーダとはいえその週に1回に厚み
だけで撮るとかっていうのも僕はするべき
じゃないと思ってて毎日ザラ場毎日ば中に
見れる人がデイトレは行ったほうが有利
だったりするんですよねその自分の生活
環境とかお仕事とかその資金の用途に
合わせてトレードのスタイルを変えると
いうのも大事なので僕がこうやっている
からそれが正解とかではなくてあの人
それぞれあーの向いてる向いてないやり方
っていうのはあるのでそれをちゃんと
見極めてやってほしいですかねずっと家に
いる方がいいですよそうですね外に出る人
はなるべくそういうのはやらないポイント
そういう状況の方がいいというとこにこう
今回はもう頃なぁでいろんなリモート
ワークとか反映であの投資できる環境あ
増えたのでやっぱりこうだ数もすごい増え
てるみたいにやることです5位そう今増え
ているのでどんどん盛り上がって欲しいな
と思ってないんですけれどもですね
上原さんはあのアメリカ株日本株両方ねお
湯していることなんですけれどもほどの
ぐらいの割合とかあるんですかどっちが
どのくらい多いとか
が多いとかといえば稼ぎがアメリカの方が
多かってるのでばアメリカの方が金額的に
は大きいですよね
メジャーだからねっ
メジャー3世にか買う
僕もアメリカがボイチェチューブやってる
んですけどそれはやっぱり日本に何かあっ
たときのために
まああのリスクヘッジとしてブール建て
資産で持ってるみたいな感じなんですけど
やっぱりメジャーそうだったんですか
jr のネイルダーってどんな感じですか
契約のときにああ
保管は代理の方が全部んねお話をして
くれるので言ってくると思いますよと
思えるはいそれ
さすがメジャーになりました
やっぱり金額がね全然違いますよね
レベルもやっぱりレベル高い-はないん
ですかね
難易と思うけど日本には日本の良いところ
がもちろんありますからその日本の
ピッチャーって本当に僕はもう全員が
アメリカ行っても通用するを連合系
それは日本のレベルはたいですから
バッターとかだったらそのパワーがね全然
違うというのもあるんでここはあさ被害は
パカズレは感じます
だからもう全然違うなと思いこのボールを
ホームランにするかみたいなことですか腕
が流れてももちろんありますけど腕っぷし
後当たった時の打球音とか全距離とかって
考えたらやっぱり
もうあた当たった瞬間にあっってなぜか
もちろんありますって
うてれた時って結構わかるんですよね
ピッチャーわー
打球抜けを負わなくてもあぁ角材速さでが
分かります
そういう時って失投が多いんですかもう
完璧に投げてるけど行かれることの方や
ページで失投の方が多いですよ
自分が狙ったところに投げてそこを打たれ
るっていう事が少ないああやっぱり嫉妬
ボール1個だけでもちょっと甘いところ
行けば内孫置換しますか1個ってだってね
んもう根切り工事1個分くらいですけど
もうこれだけでも全然違うんで
ということでここでですね今回のこのな
ものが嬉しいしねあの委員絶に9万した洋
ランにですねアンケートがありまして
そちらに答えていただいたのに無視方の中
から抽選で5名様に江原さんのサイン入り
ボールあたるというかこうやっておりまし
てちょっとその一つを今書いていたらいい
ですか
うん
セグウェイ北の葵のボールを打ってさぁ
さぁも書きますもうね違いますし違う
もらいたい方だよ
はいっ
ありがとうございますチョップかっこいい
カメラに見せていただいてええ
伊予いいんでボール思い雇用してくれっ
こんなんで良ければいいこちらやっぱり様
にあたりますのでぜひ
アンケート概要欄にありますのでそちら
答えいただければと思います
脱ぐとん
だって動画6ほしいということもいたいっ
て書いてますよそれだけじゃない
これいいできるこれである
ブーブーことでここまで2人の対談をお
届けしてまいりましたがいかがでしたか
あぁもう
ロス
夏っぽくはもうとにかく楽しかったそれっ
江原さんいかがですかいやだか僕はもう
本当に初心者なのでその中のいろいろ聞き
たいことは聞けたかなと思う
大丈夫ですか他に質問などあの裏バル氏は
しっかりしていて
ください切ってくださで
江原さんテスターさんありがとうござい
ましたれちゃいました